---
title: "컨트롤X"
author:
  writer: "사이렌"
  artist: "서클"
platform: "naver"
genre: ["드라마", "로맨스", "음악"]
tags: ["복수", "배신", "음악", "결혼식", "싱어송라이터", "우정", "사랑", "명성"]
status: "연재중"
episodes: 0
period:
  start: ""
  end: ""
rating: 9.6
subscribers: 44779
url: "https://comic.naver.com/webtoon/list?titleId=812403"
age: "12세 이용가"
---

## 줄거리
10년 사귄 전남친 '다니엘'이 절친 '올리비아'와 결혼했다. 그것도 내 생일인 크리스마스에!!!!
세계적인 싱어송라이터 '크리스'는 다니엘과 올리비아의 결혼식에 깜짝 방문해 그곳을 콘서트장으로 만들며 보기좋게 복수한다. 
하지만 다음날 아침, 크리스는 충격적인 소식을 접하게 된다. 
크리스는 과연 잃어버린 사랑, 우정, 명성을 모두 되찾을 수 있을까?

## 분위기
- 시리어스: 0.6
- 코미디: 0.2
- 다크: 0.1
- 열혈: 0.3
- 힐링: 0.2
